Не знаете как весело провести время? Надоели походы в кинотеатры, боулинг, различные антикафе и прочие "заезженные" места развлечений? Любите все интересное и необычное? Ищите что-то новое? Подумываете сплотить ваш рабочий коллектив? Тогда вы зашли по адресу!!! Реалити квест "Элемент" - это новый отличный способ провести время с вашими близкими и друзьями, а так же прекрасно подойдет для тимбилдинга! 
Этот вид развлечений подойдет для всех любителей интересного и интеллектуального времяпрепровождения, ведь целью таких реальных квест-игр является решение различных логических загадок. Двигаясь вперед, шаг за шагом, Вам предстоит решать все новые и новые задачи, находить подсказки в самых неожиданных местах, сохраняя при этом спокойствие и способность логически мыслить.
Участников ждет невероятная атмосфера, море новых эмоций и адреналина. Хорошо продуманный сюжет гарантирует вам увлекательный и завораживающий процесс

Мы ждем Вас, если Вы - человек с активной жизненной позицией, любитель загадок и тайн, склонный к приключениям!!!
